Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 9]
Non.
Après tout, il reste mon père.
-Tu ne peux pas juste...
-Apple.
Je n'aime pas les pommes farineuses.
Je dois y aller.
Appelle-moi quand tu auras pris ta décision.
Vous êtes plutôt sûr de vous, hein ?
Qu'est-ce qui vous fait penser
Je mangerais tout ce que tu me donnerais à manger ?
Voulez-vous qu'elle continue à vous embêter ?
Cela ne me fait pas peur.
Vraiment?
Même pas peur qu'une femme
s'accroche à vous ?
De quoi a-t-on peur ?
Cela dépend de
quelle femme on parle.
Wan Qing ?
Elle n'est pas à craindre.
Et les autres femmes ?
OMS?
De qui as-tu peur ?
De toute ma vie,
Je n'ai jamais eu peur de personne.
Vous en êtes sûr ?
Peut-être qu'un jour tu rencontreras une femme
tu as vraiment, vraiment peur de.
Si ce jour arrive,
J'accepterai mon destin.
Je t'ai trouvé spécialement
un entraîneur qui parle chinois.
Celui-ci.
Coach Hua.
Bonjour, coach.
J'ai été entraîneur de haut niveau pendant dix ans.
Vous pouvez me faire confiance.
Félicitations, mon étoile porte-bonheur,
pour avoir réussi votre examen de conduite !
Tout cela, c'est grâce à vous.
C'est parce que tu es naturellement doué.
En fait, je ne sais même pas pourquoi,
mais dès l'instant où je t'ai vu pour la première fois,
Je voulais juste être près de toi.
Ce n'est pas un mystère.
C'est parce que tu es belle et gentille.
Arrête de me taquiner. Je suis sérieux.
Il pourrait s'agir d'un lien
avec nos vies antérieures.
C'est ça.
Ça s'appelle...
"instantané..."
« Connexion instantanée ! »
Votre chinois est vraiment très bon.
Vous connaissez même des expressions idiomatiques.
Demander,
Pourquoi tes notes ont-elles chuté si vite ?
Vous n'avez pas compris les leçons ?
Demander,
Tu dois étudier sérieusement.
Si j'avais beaucoup étudié à l'époque,
Je ne serais pas un voyou maintenant.
Avez-vous le don des études ?
À l'époque, un C était déjà
-Bien au-delà de vos performances habituelles.
-Allez-vous-en.
J'ai déjà eu un C.
Vous devez
Prenez mes paroles à cœur.
D'accord, d'accord. J'ai compris.
Vous l'avez vraiment fait ?
Alors je signerai ça pour vous cette fois-ci.
Attends, Xin.
Comprenez-vous
maintenant toutes les questions auxquelles vous avez mal répondu ?
Laissez-moi vous dire,
Faire des erreurs n'est pas effrayant.
Ce qui est effrayant, c'est...
Je crois que c'est toi qui fais peur.
Vous le signez ou pas ? Sinon, je le ferai.
Pourquoi tant de mots ?
Demander,
Comment écrit-on Jin dans Jin Zhao ?
— Laissez-moi tranquille.
— Avec votre niveau d'études…
Donnez-le-moi. Je le signerai.
Je ne m'en souviens plus exactement.
Laissez-moi réfléchir.
Tellement rouillé. Donne-le-moi.
Sais-tu seulement comment le signer ?
Donne-le-moi.
-Qui va le signer ?
-Moi.
Je le ferai. Donnez-le-moi.
— Laissez-moi faire.
— Vous savez comment l'écrire ?
Vous ne savez pas comment l'écrire.
Comment pouvez-vous le signer ?
Je vais le signer maintenant. Je m'en souviens maintenant.
-Donnez-le-moi.
-Je le signerai.
Brandy.
Bien...
Brandy, ne te fâche pas.
Un seul test ne signifie rien.
Exactement. Xin a vraiment travaillé dur.
Oui, elle avait déjà eu un A.
Elle a même eu un A+ une fois. C'est moi qui ai signé ces notes.
Toi... tais-toi !
Ces deux dernières questions ne sont pas difficiles.
Pourquoi les avez-vous laissées vides ?
Je l'ai fait exprès.
Pourquoi?
L'enseignant a dit que l'élève arrivé premier
doit prononcer un discours
en tant que représentant des étudiants.
Je ne veux pas y aller.
Tu deviens de plus en plus
déterminé en grandissant.
Pas mal.
Je n'ai écrit que des réflexions jusqu'à présent.
n'a jamais prononcé de discours.
J'avais peur que ma mère me fasse des reproches.
Je ne m'attendais pas à ce que vous soyez encore pires.
Elle parle de toi.
Je le signerai pour vous cette fois-ci.
La prochaine fois,
Parlez-en simplement à votre professeur.
Ne faites pas ces petites ruses.
Je vois.
Yang, ramène-la chez elle.
Oui, Maître.
Allez-y maintenant.
Soyez prudent sur votre chemin.
N'es-tu pas un peu trop strict avec Xin ?
C'est trop dur. Ce n'est qu'une enfant.
En effet.
Vous avez tous deux prétendu être ses parents
Vous avez signé ses papiers à de nombreuses reprises,
n'est-ce pas ?
J'ai... j'ai soif ?
Vous voulez acheter un chien ?
Je vends aussi des chats.
-Je suis juste à côté du magasin.
-La connexion est mauvaise.
[Speeding Auto House]
Je vais aller discuter ailleurs.
D'accord, d'accord.
-Je vais aller ailleurs.
-D'accord, d'accord.
Un instant.
JE...
J'ai soif.
Bonjour, un thé au lait s'il vous plaît.
Voici votre thé au lait. Bon retour.
Merci.
Ça a l'air cool.
Mes compétences
sont un peu rudimentaires comparées aux leurs.
Tu te vantes.
Le collier de verrouillage a-t-il été réglé ?
Comment savez-vous?
Est-ce si évident ?
Il y a eu un bruit quand vous êtes arrivés en voiture.
C'est lâche.
Je viens de modifier cette voiture.
Pouvez-vous vérifier à nouveau pour moi ?
Vous voyez ça ?
En effet.
N'est-ce pas ? Et regardez ici.
Ce moteur ne convient pas à cette voiture.
Et regardez,
La bague de verrouillage droite est également cassée.
Il faut aussi le réparer, d'accord ?
D'accord.
Lin Sui ?
Pourquoi est-il ici ?
[collier de verrouillage]
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je retrouve un ami ici.
Tu as choisi celui qui avait le pire goût.
Celui-ci?
Alors, quelle saveur est la meilleure ?
Viens avec moi.
Je ne bois pas d'alcool.
Ne m'accusez pas à tort.
Ce produit ne contient pas d'alcool.
Ne t'inquiète pas.
Pas de pêche non plus.
Merci.
C'est à la fraise ?
Bienvenue dans mon monde.
Salut, Lin Sui.
Nous devrions y aller maintenant.
Tu montes à la montagne ?
Je peux te déposer.
Non merci.
J'ai convenu de retrouver Sanlai
à l'aire de service.
Sanlaï ?
C'est lui que j'ai invité.
Tu pourrais l'attendre en haut de la montagne.
C'est toi qui l'as invité ? Vous vous connaissez donc ?
Pas vraiment.
Par simple curiosité.
Curieux?
Tu viens ou pas ?
Je suis perdu. Attendez-moi en haut de la montagne.
Quelle voiture ?
Celui-la.
Allons-y.
Qu'est-ce que cela signifie?
C'est un accord tacite entre les conducteurs,
comme un code secret.
Tu ne vas pas le noter sur ton téléphone ?
Ce n'est pas nécessaire.
Accrochez-vous bien.
N'y touchez pas encore.
Le moteur chauffe vraiment beaucoup en ce moment.
Pourquoi n'est-il pas encore venu ?
Lin Sui, regarde.
Ce petit pick-up mignon
se dirige vers la montagne.
Vous pensez que ce type fait semblant ?
Sinon,
C'est encore plus drôle.
Pourquoi avez-vous appelé Sanlai ici ?
C'est quelque chose
Je me pose la même question.
Sanlai, qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je t'attends depuis une heure.
Pourquoi cette précipitation ?
C'est un événement tellement important.
J'ai dû m'habiller correctement.
La tenue est réussie.
Mais cette écharpe rouge...
Vous avez excellent goût.
C'est pour porter chance ?
Cela signifie un début victorieux.
Savez-vous
lorsque vous conduisiez tout à l'heure,
cet appareil photo...
Bien...
Commençons.
Allons-y.
Bonne chance.
Brandy a dit
Cette voiture est modifiée.
1000 ch, 2000 Nm de couple,
Moteur Wankel.
Il est plus rapide que les voitures de course sur circuit.
Désolé.
Je n'avais pas l'intention de profiter de toi.
Je devrais être un bon hôte.
Je te donne 5 secondes d'avance.
Comment ça ?
J'accepterai donc respectueusement votre offre.
L'invité suit l'hôte.
Sanlaï,
Ça va ? Fais attention.
Je vais bien.
J'ai simplement utilisé une petite astuce.
et a pris l'avantage.
Retournez en arrière.
Allons-y!
Allons-y !
On dirait que...
Cela ne prendra pas 5 secondes.
J'ai réalisé
Nous devons respecter les règles du jeu.
Tu n'as pas besoin
de me laisser passer en premier cette fois-ci.
Allons-y ensemble.
Donnez-moi le chapeau.
Donne-le-moi.
Ce chapeau n'est pas à moi.
Je dois le rendre à son propriétaire.
Je vous le retournerai.
Il y a une bonne boutique de cupcakes
à l'aire de service en contrebas de la montagne.
À bientôt.
Si tu arrives en moins d'une demi-heure,
c'est pour moi.
La journée a vraiment mal commencé.
Tout ce déguisement n'a servi à rien.
Tu es le genre de personne qui ne réussit pas,
avec plein de fournitures scolaires.
Très bien, rentrons.
L'ascension de la montagne était si difficile.
La descente doit être beaucoup plus facile.
Vous avez tort.
La route en descente est la plus difficile à emprunter.
Pourquoi ai-je un peu le vertige ?
Je conduirai.
Jiang Mu,
es-tu sûr?
Il m'a fallu plus d'une heure pour monter en voiture.
Ne t'inquiète pas.
Nous y serons certainement
dans une demi-heure.
Elle n'a mis que 23 minutes.
Bonjour.
Bonjour monsieur.
Deux de chaque : thé noir, thé vert,
et des arômes de citron.
Et deux sans crème.
Sanlai,
pourquoi n'achètes-tu que les bases à gâteaux ?
Elles sont pour le brandy.
Brandy ne mange jamais
la crème sur le gâteau.
Je ne sais même pas
Ce qui reste d'un cupcake sans crème.
Il n'est pas vraiment friand de sucreries.
Tu sais qu'il n'aime pas les sucreries ?
Cette habitude de son
C'est un peu agaçant, non ?
D'ailleurs,
Pourquoi Lin Sui a-t-elle pris votre chapeau tout à l'heure ?
Je ne sais pas.
Ce type est plutôt bizarre.
Je lui ai déjà dit.
que le chapeau n'était pas à moi
et que je devais le rendre
à son propriétaire.
Mais Lin a dit,
« Je vais le lui rendre pour toi. »
Ridicule.
Sait-il seulement à qui appartient ce chapeau ?
À qui est-ce ?
C'est chez Brandy.
Monsieur, vos gâteaux sont prêts.
Merci. Quel est le prix total ?
Quelqu'un a déjà payé pour toi.
Déjà payé ?
Oui.
Qui était-ce ?
Sanlaï,
Sais-tu combien de temps cela nous a pris ?
descendre de la montagne maintenant ?
Pas sûr.
40 ou 50 minutes ?
23 minutes.
23 minutes ?
Allumez les phares
si vous voulez prendre des photos avec la voiture.
Salut beau gosse, t'es mignon !
Pouvons-nous prendre une photo avec vous ?
Allez, allez, ensemble.
Fais-moi paraître cool.
Trois, deux, un.
Encore un, encore un !
Allez.
Merci, beau gosse.
Merci!
Vous êtes les bienvenus.
Ta voiture est superbe aussi.
-Merci. Vous avez bon goût !
-Au revoir.
N'oublie pas de moi
la prochaine fois que tu voudras prendre une photo.
Bien sûr.
Au revoir !
Sanlaï,
On dirait que vous êtes assez populaire.
Alors pourquoi te rendre ainsi ?
Cela ressemble à ça ?
Pourquoi ne pas te faire un peu belle ?
À quoi ressemble-t-il ?
J'ai mis beaucoup d'efforts dans ce look.
Oui, je vois ça.
C'est juste que tes cheveux
c'est en quelque sorte vous couvrir les yeux.
Bien,
C'est surtout parce que je suis tout simplement trop charmant.
J'ai peur que les filles
soient trop distraites en me voyant.
qu'ils ne pourront pas bouger,
et cela aura des répercussions sur mon commerce d'animaux de compagnie.
C'est pourquoi
Je rends ma beauté
un peu mystérieux.
Vous y avez vraiment beaucoup réfléchi.
Bien sûr.
Je suis sérieux.
Si vous taillez votre barbe
et coupez vos cheveux un peu plus courts,
Vous aurez peut-être l'air beaucoup plus frais.
Êtes-vous sérieux?
Oui.
Je pense que tu deviendras peut-être même
plus populaire que le brandy.
Fille,
puisque vous avez dit cela,
Je vais devoir
Débarrassez-vous de cette coupe de cheveux
et ma barbe.
Allez, je te ramène à la maison.
Maison?
[Speeding Auto House]
Qu'est-ce qui te prend ?
Jiang Mu m'a dit
J'aurais meilleure mine comme ça.
Alors, qu'en pensez-vous ?
Toujours aussi beau, n'est-ce pas ?
Mais je pense
Je suis un peu plus beau que toi maintenant.
Ici.
Je suis de retour.
-Mu, tu es là.
-Mu.
Sanlaï ?
Toi... toi...
Pourquoi as-tu cette apparence maintenant ?
Comme quoi?
Tu t'es fait couper les cheveux et tu t'es rasé ?
Je ne savais pas que tes traits étaient si fins.
C'est la première fois
que je vois ton front.
Ce style est tellement tendance,
comme une idole.
Qu'en pensez-vous ?
Je viens d'acheter tout ça.
Tu as beaucoup plus de style comme ça.
Ces perles sont vraiment mignonnes.
Existe-t-il en différentes couleurs ?
Je veux les mêmes.
Je les ai eus pour 19,90
au magasin d'à côté.
Et ceci ?
Regarder.
Pas mal, en fait.
Jiang Mu.
Regarde ça. Tu aimes ?
Jiang Mu !
Venez ici.
Je commence.
Avez-vous vu Sanlai ?
Il a complètement changé.
-Tout à fait...
-J'ai entendu dire que tu demandes toujours des nouvelles de moi à Sanlai.
Qu'avez-vous découvert ?
Pas beaucoup.
Vous le connaissez. Il a toujours
se perd dans des digressions
et ne cesse de se vanter.
Mais je dois dire qu'avec ce nouveau look,
Il est en fait plutôt beau.
Regardez comment il est...
Tu n'es pas fou
parce que je me mêle toujours de vos affaires,
es-tu?
Pourquoi souhaitez-vous en savoir plus sur mon entreprise ?
Parce que c'est toi.
Vous le savez très bien
que nous n'avons aucun lien de sang.
Nous avons vécu ensemble pendant un certain temps
quand nous étions jeunes,
Mais à cette époque, tu n'étais qu'un enfant.
Maintenant,
Tu continues à venir ici.
Que penseront les autres s'ils le découvrent ?
Que va penser Jin Qiang ?
Ou bien vous...
Je veux que quelque chose se passe...
entre nous?
Dans!
J'apporterai... je...
Que se passe-t-il ici ?
[Restaurant chinois de Jin]
Trois caisses de bière.
Trois caisses de bière. C'est exact.
Pourquoi cela ne colle-t-il pas ?
Bonjour.
C'est encore vous.
Nous avons des clients.
Allez dormir ailleurs.
Allez dormir ailleurs ! Dépêchez-vous !
Bonjour.
Je suis désolé.
Nous avons vendu tous nos plats aujourd'hui.
Il ne reste plus que des raviolis.
Raviolis à la viande ou aux légumes ?
Lequel préférez-vous ?
Vous en recommandez un.
Très bien. Veuillez vous asseoir.
Vous êtes ici.
Voici vos raviolis.
Merci.
Les condiments sont ici.
Bien?
Zhao.
Zhao, aide-moi à surveiller le magasin.
Il y a un client à l'intérieur.
Donnez-lui tout ce qu'il demande.
-D'accord.
-Je vais aller chercher quelque chose juste à côté.
Le vôtre a l'air plus appétissant.
Mes raviolis sont trop salés.
Ton riz frit a l'air...
très bon.
Terminez votre repas et partez.
Ne revenez plus.
Je suis ici pour retourner quelque chose.
Discutons-en.
Était-ce toi sur la montagne ce soir-là ?
Je n'aurais jamais imaginé rencontrer la personne
que je cherchais depuis tout ce temps.
Être toi.
Tu ne te souviens pas ?
La dernière fois, tu as fait irruption dans mon équipe de course.
quand je n'y prêtais pas attention.
Et le match de boxe.
Je veux que tu fasses un combat pour moi.
Votre adversaire
est He Zhang, de l'équipe de Wan Shengbang.
Si vous gagnez,
Je vais te donner une somme d'argent.
Je vous communiquerai
l'heure et le lieu plus tard.
Je ne t'attendais pas
prendre la fuite à mi-combat.
Puis un pick-up rose est apparu,
et le propriétaire l'a effectivement admis
qu'il était au volant ce soir-là.
J'ai accepté de faire la course avec lui,
même si j'étais méfiant.
Ce type
C'est vous qui avez arrangé ça, n'est-ce pas ?
Une seule course,
Juste nous deux.
Ce n'est pas nécessaire.
Liang Yanfeng conduit plus vite que moi.
Pourquoi n'irais-tu pas plutôt le trouver ?
Je le connais depuis de nombreuses années.
Il ne m'a jamais battu.
Mais vous l'avez fait.
C'est parce que je connais mieux les routes.
J'ai tout simplement eu de la chance.
Une fois de plus.
Ça ne m'intéresse pas.
Et alors ?
Cela vous intéresserait-il ?
Dévorer.
J'ai reçu des informations
La prochaine étape est la course de vitesse en virage.
Préparez-vous.
Il ne reste plus qu'une course,
et vous pouvez figurer parmi les 3 premiers.
Je ne suis pas confiant.
Dernière fois,
J'ai failli perdre.
Il reste encore du temps.
Seulement en étant le premier
Pouvez-vous transporter leur cargaison ?
De cette façon, les activités secrètes de Wan Shengbang
seront interrompues.
et nous obtiendrons les preuves.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous avez des problèmes ?
Comment avez-vous fait ?
conduire à l'époque ?
En tant que pilote de haut niveau,
on a évidemment besoin
calme,
attention,
courage,
et de compétences.
Tout cela...
C'est absurde.
Alors, qu'est-ce qui est vraiment le plus important ?
Maîtrise.
Vous devez tout maîtriser
Tu es censé contrôler.
Qu'est-ce qu'une voiture ?
Une voiture est le prolongement de votre corps.
Et toi
devrait faire partie intégrante de la voiture,
la partie la plus essentielle.
Vous devez comprendre sa respiration,
son rythme,
son son,
et sa température.
Bien sûr,
avec juste ces choses,
ce n'est pas suffisant
pour devenir un coureur de haut niveau.
Il faut être très doué
que vos mains
sont plus rapides que votre cerveau,
en faisant tous vos mouvements
devenir une mémoire musculaire
et chaque décision et action
cela se produit instinctivement,
sans réfléchir.
Vous voulez savoir comment y parvenir ?
Venez m'aider à livrer les repas demain.
Laissez votre corps
Conduisez votre voiture.
Existe-t-il une façon plus simple de le dire ?
Oui.
Ne sois pas un lâche.
Je m'en vais.
Conduisez prudemment.
Buvez avec modération.
Je viendrai te voir demain.
Espèce de morveux.
Ou bien vous...
Je veux que quelque chose se passe...
entre nous?
C'est tellement énervant.
[Speeding Auto House]
Jiang Mu,
J'ai préparé une fondue de fruits de mer aujourd'hui.
Venez dîner avec nous ce soir.
Elle a répondu assez rapidement.
Je mange végétarien ce soir.
Je ne viendrai pas.
Avez-vous dit quelque chose ?
à Jiang Mu ?
Elle ne vient plus me voir ces derniers temps.
Je l'ai fait.
Pouvez-vous cuisiner plus vite ?
Pouvez-vous conduire plus vite ?
J'aimerais conduire plus vite.
Les disques de frein de votre voiture
sont complètement usés.
Si je conduis plus vite, tout va se désagréger.
Il suffit d'appuyer dessus.
Si vous arrivez à le détruire, je serai impressionné.
Éteignez la climatisation en conduisant.
Le
goût des aliments sera différent s'ils refroidissent.
On dira que ma cuisine est mauvaise.
J'ai compris.
Revenez vite.
Il nous reste encore 7 ou 8 commandes
à livrer.
Quand est-ce que ma nourriture va arriver ? Je meurs de faim.
Dix minutes.
Pourquoi est-ce si long ?
Le service de livraison de votre restaurant est trop lent.
Je vais porter plainte.
Si vous étiez arrivé avant 7 heures,
Elle ne t'aurait pas jeté d'eau dessus.
??? Vois-tu la lumière qui m'attire au loin ???
??? Poursuivez les murmures où que vous soyez ???
??? À travers l'écho de cette corde immobile ???
??? Chaque pas qui m'éloigne ???
Ce n'était donc qu'un rêve.
??? Loin du bruit et des combats interminables ???
C'est trop.
Tu ne peux pas te contrôler ?
et arrêter de penser à toutes ces bêtises ?
??? À travers le calme de ta lumière ???
Mais que fait-il ?
Tu penses vraiment à moi ?
??? Je briserai les chaînes de la grisaille de la vie ???
??? Emmène-moi loin et emmène-moi au loin ???
Est-ce que je me pose trop de questions ?
Ou bien vous...
Je veux que quelque chose se passe...
??? Le vent hurle et m'appelle ???
??? À travers la forêt jusqu'à la mer ???
entre nous?
??? Les ombres dansent, le ciel devient gris ???
??? Mais ta voix guide toujours mon ???
??? Loin du bruit et des combats interminables ???
??? À travers le calme de ta lumière ???
??? Je briserai les chaînes de la grisaille de la vie ???
C'est tellement énervant.
??? Emmène-moi loin et emmène-moi au loin ???
Se pourrait-il que...
qu'il était sérieux...
à propos de ce qu'il a dit ?
Les étoiles murmurent-elles de vrais secrets ?
??? Un laissez-passer inconnu pour l'instant, je vais le chercher ???
??? À chaque respiration, je t'entends dire ???
??? Tu m'attends, viens ???
Il fait déjà jour.
??? Loin du bruit et des combats interminables ???
Jiang Mu,
Reprends-toi.
Sinon,
comment comptez-vous l'affronter à l'avenir ?
??? À travers le calme de ta lumière ???